One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
All right, everyone, let's start the class.
Gut, gut, liebe Kinder! Der Unterricht beginnt!
Today, we're learning about the history of Wano!
Heute lernen wir etwas über die Geschichte von Wano Kuni.
– Yes, ma'am!
– Wie toll!
Now, everyone...
Na schön, liebe Schüler.
Does anyone know what a closed nation is?
Was genau bedeutet eine „Landesschließung“?
I know!
Hier!
It's a country that shuts its entrances to maintain peace!
Damit ist die Abriegelung eines Landes gemeint, um dessen Frieden zu wahren!
That's correct!
Korrekt!
Easy peasy!
Das war doch leicht!
Next...
Nächste Frage...
What is an open nation?
Was bedeutet dann eine „Landesöffnung“?
Me!
Hier!
Pick me!
Hier, hier!
You there.
Du hast das Wort.
Yes.
Danke.
It's a nation that welcomes evil foreigners and ideas. It's terrible!
Das ist eine böswillige Handlung, die bösartige Menschen
All foreign countries want something from Wano!
Wano Kuni besitzt vieles, was die Länder von außerhalb begehren!
That's exactly correct!
Du hast es erfasst!
A long time ago...
Aber vor langer Zeit
there were some fools who tried to open Wano.
gab es törichte Narren, die eine Landesöffnung erreichen wollten.
– Oden and the Nine Red Scabbards!
– Das waren Oden und die Neun Akazaya!
Oh, I didn't say you could answer that.
Hey! Ich habe euch nicht nach der Antwort gefragt!
– There it is! Her stretchy neck!
– Da ist er! Der Streckhals!
You naughty kids answered without my permission!
Ihr seid unartige Kinder, wenn ihr ungefragt antwortet!
Why can't we answer?
Wieso dürfen wir denn nicht darauf antworten?
Because the Nine Red Scabbards...
Das liegt daran, dass ich den Namen „Neun Akazaya“
is a name I'd rather not hear.
auf keinen Fall hören möchte.
But it's been two decades now.
Aber diese Geschichte liegt nun schon 20 Jahre zurück.
There was a hero that defeated those evil samurai.
Es gibt nämlich einen Helden, der diesen bösartigen Samurai den Garaus machte.
– It was Shogun Kurozumi Orochi!
– Das war unser Shogun, Kurozumi Orochi!
That's correct!
Korrekt!
Orochi Two-Sword Style!
Orochi-Zweischwertstil!
Watch out, Red Scabbards! I'm gonna bring you to justice!
Seht euch nur vor, Neun Akazaya!
What a shameful education.
Dieses Bildungssystem ist eine Farce.
It's all lies!
Von vorne bis hinten erstunken und erlogen.
Shogun Orochi saved Wano from the bad guys!
Shogun Orochi hat Wano Kuni vor den bösen Halunken beschützt.
That's right.
Genau.
Twenty years ago...
Vor 20 Jahren...
all of those bad people died.
sind all diese bösen Gesellen gestorben
And Wano became...
und Wano Kuni wurde zum Land des Friedens,
the peaceful country it is today!
das es heute ist.
Shogun Orochi is a coward!
Shogun Orochi ist so ein Feigling!
B-B-Boss Kyoshiro! What are you saying?!
Meister Kyoshiro, was redet Ihr denn da?
You're too loud!
Seid nicht so laut!
Shut up, you idiot!
Halt den Rand, du Trottel!
Don't be a wimp!
Mach dir nicht in die Hose!
Who cares if anyone hears me? It's the truth.
Selbst wenn mich jemand hört, sage ich bloß die Wahrheit.
Sake! Bring me more sake!
Schnaps! Schafft mir den Sake ran!
Does he have ties to Orochi?
Ob er in Verbindung mit Orochi steht?
Napping Kyoshiro...
Der dösende Kyoshiro...
Maybe I can glean some useful information.
Vielleicht kriege ich von ihm ein paar wertvolle Informationen.
Twenty years ago...
Vor 20 Jahren...
before she died,
vor der brennenden Burg Oden
Oden's wife uttered these words as their castle burned around her:
äußerte Odens Gemahlin folgende Worte, bevor sie das Zeitliche segnete.
"You are the moon, unaware of the approach of daybreak.
„Du bist der Mond, der sich des Morgengrauens unbewusst ist.
May your purpose be fulfilled...
Möge dein Wunsch in Erfüllung gehen
and case nine shadows on the night woven of twenty years.
und an einer Mondnacht in 20 Jahren neun Schatten hervorbringen.
Then you shall know the brilliance of dawn!"
Dann wirst du den Glanz des Morgengrauens verstehen!“
She likely said it out of desperation, but Shogun Orochi didn't take it that way!
Sie mag es aus reiner Verzweiflung gesagt haben, aber Shogun Orochi
How did he take it?
Wie hat er sie gedeutet?
Shogun Orochi...
Shogun Orochi...
Go on!
Fahrt fort!
How did he take it?!
Wie hat er sie nun gedeutet?
Oh, right. Like this.
Ach ja, genau so...
"A curse upon you!"
„Seid alle verflucht!“
Like a ghost?!
Wie ein Geist?
"To settle a grudge, the ghosts of nine samurai will appear...
„In 20 Jahren an einer Mondnacht werden die Geister von neun Samurai erscheinen,
on a moonlit night twenty years from now...
um diesen Disput ein für alle Mal...
to kill you."
zu klären!
Meaning "to kill Shogun Orochi"!
Sie werden kommen, um dich, Shogun Orochi, umzubringen...
"They'll open Wano to the world"!
und Wano Kuni für die Welt öffnen!“
And now, twenty years have passed!
Und dieses Jahr ist es 20 Jahre her!
That's why Shogun Orochi is afraid!
Deshalb fürchtet sich Shogun Orochi.
He actually believes that the ghosts of the Kozuki clan are coming to kill him!
Er glaubt, dass die Geister des Kozuki-Klans kommen, um ihn zu töten.
I would love to fight them!
Mit ihnen würde ich gerne die Klingen kreuzen!
But then, what can the dead do?
Aber was können Tote schon ausrichten?
The samurai of the Kozuki Clan...
Die Samurai des Kozuki-Klans
Twenty years ago, we cornered them in the castle...
wurden vor 20 Jahren auf der Burg in die Enge getrieben...
and burned them all alive!
und verbrannten bei lebendigem Leib!
Oden Castle once stood here.
Früher stand hier die Burg Oden.
But that was just a nickname.
Doch das ist nur ein Pseudonym.
It was actually called Kuri Castle!
Ihr wahrer Name lautet Burg Kuri.
Since the people of Kuri adored Lord Oden, they nicknamed the castle after him.
Das Volk von Kuri benannte die Burg so, weil sie Meister Oden sehr mochten.
Momo's dad, right?!
Ist das Momos Papa?
That is correct!
Genau!
Lord Oden was in fact a very brash individual.
Unser Meister Oden war wahrlich ohne Fehl und Tadel.
He was the son of the venerable Kozuki Sukiyaki, the former shogun of Wano,
Er war der Sohn des damaligen Shoguns von Wano Kuni, Meister Sukiyaki Kozuki.
but he was free-spirited and hot-blooded.
Er war ein heißblütiger Freigeist.
He caused so many violent incidents...
Er beging wiederholt Gewalttaten
that he was eventually banished from the Flower Capital.
und wurde eines Tages aus der Hauptstadt der Blumen verbannt.
– What?!
– Hä?
Banished?!
Er wurde verbannt?
Well, for the young Lord Oden,
Nun, für unseren jungen Meister Oden
the Flower Capital was too small and too boring.
war die Hauptstadt der Blumen zu trist und zu klein.
Damn you!
Du Ratte!
Go to hell!
Fahr zur Hölle!
At that time, there was a so-called "lawless area" in Wano.
Im damaligen Wano Kuni gab es ein sogenanntes gesetzloses Gebiet.
There, criminals and ronin who had been exiled from their hometowns banded together.
Verbannte Leute aus verschiedenen Dörfern,
They would steal from and kill each other. Every day was a blood bath.
Gegenseitiger Diebstahl, Schwertkämpfe und tägliches Blutvergießen...
The place was so wild, even the shogun gave up on it.
Dieses Gebiet war so ruchlos, dass selbst der Shogun es aufgab.
That place was Kuri.
Das war Kuri.
How interesting!
Da kommt Stimmung auf!
Of all the places the young Lord Oden could wander into it, it was the infamous Kuri!
Der junge Meister Oden setzte ausgerechnet Fuß in das berüchtigte Kuri.
Then, the most dangerous man in Kuri approached him with the region's ruffians.
Daraufhin erschien der gefährlichste Mann,
His name was Ashura Doji, and they clashed immediately!
Sein Name war Ashura Doji.
He skillfully bested Ashura Doji.
Er besiegte Ashura Doji auf glanzvolle Weise.
And then...
Und wurde außerdem
he became the leader of those ruffians.
zum Anführer der Unholde.
Oh, he was quite something.
Oh, der Kerl hatte was drauf.
He saved Kuri!
Er war der Erlöser von Kuri.
Furthermore, Lord Oden brought about change to the town!
Darüber hinaus führte Meister Oden einen Wandel in der Stadt herbei.
He started by teaching the ruffians to work.
Als Erstes brachte er den Unholden bei, zu arbeiten.
He developed the town... built the castle...
Sie bauten die Stadt auf, errichteten eine Burg...
and created Halcyon Farm for the people.
und erschufen zum Wohle des Volkes die Paradies-Plantage.
Kuri became a free and vibrant region full of laughter.
Kuri wurde zu einer freien und lebhaften Region voller lachender Menschen.
Ultimately, Shogun Sukiyaki decided...
Meister Oden wurde letztlich von Shogun Sukiyaki
to bestow Lord Oden with the title of daimyo of Kuri.
der Titel des Feudalherren von Kuri verliehen.
Lord Oden was able to accomplish all that by the age of twenty.
Diesen Erfolg erreichte Meister Oden vor 20 Jahren.
He dug out a river...
Er ließ Flüsse anlegen,
and built docks.
Kais errichten
He connected regions...
und verband die Regionen
and people.
und deren Menschen.
And then, I...
Und dann bin ich...
Right. And...
Genau. Und dann...
The people of Kuri truly loved their daimyo.
Er war ein Feudalherr, der von seinem Volk geliebt wurde,
But Lord Oden remained a free spirit.
jedoch war Meister Oden ein eigenwilliger Mann.
Having a great many retainers didn't suit his style.
Es passte einfach nicht zu seinem Lebensweg,
He was always saying:
Meister Oden pflegte immer Folgendes zu sagen...
I detest these confines!
Ihr lasst mir kaum noch Luft zum Atmen!
Wano was a little too cramped for Lord Oden.
Wano Kuni war für Meister Oden einfach viel zu klein.
It really takes me back...
Da werden Erinnerungen wach.
It was on this very beach!
Es geschah genau an diesem Strand.
When we washed ashore here, everyone called us "the talking dog and cat."
Hier wurden ein sprechender Hund und eine sprechende Katze angeschwemmt.
They were afraid of us.
Sie hatten so viel Angst vor uns,
But Lord Oden was different!
aber Meister Oden war anders.
What did they do to you?!
Was habt ihr diesen Gesellen angetan?
It is sheer stupidity to fear those who are different!
Ihr solltet euch lieber vor eurem Narrentum fürchten!
We owe him so much!
Er war unser Retter.
He was the Wano samurai...
Whitebeard war von ihm fasziniert und Roger bewunderte ihn!
He was a true hero!
Er war ein Held!
He was our lord!
Er war unser Meister!
Everyone loved Lord Oden...
Meister Oden, der von allen geliebt wurde...
Hey! What happened to Oden next?!
Red schon! Was ist aus Oden geworden?
He died as a criminal at the Flower Capital!
Er starb als Verbrecher in der Hauptstadt der Blumen!
What?!
Wie bitte?
You've gotta be kidding!
Die Kerle spinnen doch!
That dirty snake! Orochi!
Das ist echt ’ne linke Nummer, Orochi!
I can't believe it!
Ich fass ja nicht, was ich da höre!
That's awful!
Einfach schrecklich.
The horrific death of Lord Oden...
Der tragische Tod von Meister Oden
might have happened twenty years ago...
ereignete sich vor 20 Jahren,
but for us...
aber für uns...
it was only a few months ago...!
ist das gerade mal ein paar Monate her!
Kozuki Oden was a brave samurai...!
Kozuki Oden war bis zu seinem letzten Atemzug...
His final moment...
ein tapferer Krieger!
still vividly replays in my memory!
Diese Erinnerungen spielen sich noch immer lebhaft in meinem Kopf ab!
What a hero!
Was für ein heldenhafter Krieger!
It's a wonder the rest of you made it out alive.
Unglaublich, dass ihr eure Köpfe aus der Schlinge ziehen konntet.
Indeed...
Ja...
We no longer had allies,
Da wir schon lange keine Verbündeten mehr hatten,
so from there, we just ran for our lives!
rannten wir bisher nur ziellos um unser Leben!
We fled the execution grounds...
Wir flohen vom Exekutionsplatz
and ran straight to Oden Castle!
und rannten in Windeseile zur Burg Oden.
Along the way, Inuarashi and Nekomamushi began to squabble,
Unterwegs sorgten Nekomamushi und Inuarashi für Ablenkung,
and were caught by Orochi's underlings, so we left them for dead!
jedoch wurden sie von Orochis Lakaien gefangen und wir mussten sie zurücklassen.
We knew that no matter what happened to any of us,
Selbst wenn jemand von uns gestorben wäre,
someone had to reach Oden Castle!
musste zumindest einer die Burg Oden erreichen!
Orochi intended to bring down the Kozuki clan by targeting...
Orochi hatte es darauf abgesehen, den Kozuki-Klan auszulöschen...
Lord Momonosuke, who was at the castle!
und wollte Meister Momonosuke in der Burg das Leben nehmen.
Th-The castle...!
Die Burg...
But Kaido had already made his move. The castle was ablaze.
Jedoch machte Kaido bereits seinen Zug und zündete die Burg an.
You damn bastards!
Seid verflucht, ihr Hunde!
I'll never forgive you!
Dafür werdet ihr büßen!
Get them!
Schnappt sie!
Flower Shuriken!
Blumen-Shuriken!
Lord Momonosuke, his younger sister Hiyori...
Meister Momonosuke, seine Schwester, Meisterin Hiyori,
and their mother, the Lady Kozuki Toki, were still inside the castle.
und ihre Mutter, Meisterin Kozuki Toki, befanden sich in der Burg.
Mother...
Mutter...
Lord Momonosuke! Lady Hiyori!
Meister Momonosuke! Meisterin Hiyori!
Lady Toki!
Meisterin Toki!
Come on! Hurry up!
Schnell! Wir müssen uns sputen!
Lord Momonosuke!
Meister Momonosuke!
I'm so glad you're okay!
Gott sei Dank, seid Ihr wohlauf!
Lady Hiyori! Lady Toki!
Meisterin Hiyori! Meisterin Toki!
I'm sorry!
Ich bitte zutiefst um Vergebung!
Though we were there, we allowed Lord Oden to be...
Wir mögen es hergeschafft haben,
It was not your fault.
Euch trifft keinerlei Schuld.
But...
Aber...
Raise your heads.
Erhebt eure Häupter.
Lady Toki, it's dangerous here! We must leave!
Meisterin Toki, hier ist es gefährlich!
I am staying.
Ich werde hier ausharren.
You cannot!
Das dürft Ihr nicht!
Let's get out of here!
Lasst uns gemeinsam aus der Burg fliehen!
Lady Toki!
Meisterin Toki!
Then we will stay and share the same fate as you!
Wenn es so sein soll, werden wir Euer Schicksal teilen!
You must escape... to the future.
Ihr müsst in die Zukunft fliehen!
The future?
In die Zukunft?
Travel to the past is impossible...
Menschen mögen zwar nicht in die Vergangenheit entkommen,
but one can leap ahead to the future.
aber die Zukunft steht euch offen.
I traveled farther and farther into the future...
Mit der mysteriösen Kraft der Zeit-Zeit-Frucht
thanks to the mysterious Time-Time Fruit...
konnte ich in die Zukunft gelangen
until arriving here where my journey will end.
und nun endlich habe ich das Endziel meiner Reise erreicht.
It was hard to believe...
Es mag unglaublich klingen,
but rumor had it that Lady Toki was born in the distant past.
aber die Gerüchte, dass Meisterin Toki vor sehr langer Zeit geboren wurde, stimmten.
You mean...
So konntet Ihr also
you met Lord Oden.
Meister Oden treffen.
Yes. That is why I will stay here.
Genau. Deshalb bleibe ich hier zurück.
Who could ever stop...
Vermag denn niemand,
such conviction?
Eure Entschlossenheit zu brechen?
If we really are able to leap into the future...
Falls wir wirklich in die Zukunft reisen,
We will surely fulfill Lord Oden's dream
werden wir Meister Odens Traum auf jeden Fall erfüllen.
and take down Orochi and Kaido!
Wir werden Orochi und Kaido zu Fall bringen!
And we will definitely...
Und dann werden wir
open this country!
dieses Land für die Welt öffnen!
Please look after Momonosuke.
Kümmert euch um Momonosuke!
Mother?
Mutter...
No, I don't want that! I will stay here with you!
Ich will nicht!
Mother, please don't do this!
Mutter! Mach das bitte nicht!
Mother! Mother!
Mutter! Mutter!
Ouch...
Schmerz lass nach...
Huh?! What the...?!
Hä? Wo sind wir?
Is this a dream?! Where are we?!
Ist das ein Traum? Wo sind wir?
Where is the castle?! And the fire?!
Wo ist die Burg? Wo ist das Feuer?
Lady Toki! Lady Hiyori!
Meisterin Toki! Meisterin Hiyori!
Where are you, Mother?!
Wo bist du, Mutter?
Please wait, Lord Momonosuke!
Bleibt bitte hier, Meister Momonosuke!
Mother!
Mutter!
Kin'emon!
Kinemon!
Are these our graves?!
Das sind unsere Gräber?
They're so old!
Außerdem sind sie sehr alt.
It was real...
Meisterin Tokis Kraft
Lady Toki's power was real!
hat sich bewahrheitet.
Then that is the town in Kuri?
Sind wir hier in Kuri?
This is... the Wano of the future?!
Ist das das Wano Kuni der Zukunft?
Since we came from the past...
Da wir aus der Vergangenheit kamen,
the world had become alien to us after twenty years.
ist die Welt nach 20 Jahren ein Ort voller Rätsel,
We decided to walk about...
Wir fanden heraus,
and gather information on how Orochi's influence...
dass die üblen Machenschaften von Orochi und seinen Lakaien
had corrupted this land.
das Land völlig veränderten.
We saw a row of factories...
Wir sahen reihenweise Fabriken,
and a great many smokestacks blackening the sky.
viele Schornsteine, die schwarzen Rauch pusteten,
Undrinkable water... Food under strict control...
untrinkbares Wasser und Nahrung, die unter strenger Aufsicht stand...
Many daimyo ousted and regions destroyed!
Feudalherren wurden getötet und ihre Regionen zerstört.
The land was barren!
Alles wurde zum Ödland.
Even the Kozuki name was poisoned because of their lies.
Der Name der Kozukis erntete nur Verachtung aufgrund ihrer Lügen.
This land was no longer...
Das war nicht länger
the Wano we once knew!
das Wano Kuni, das wir kannten!
I thought no one would would take up arms together with us.
Ich dachte, dass uns niemand beim Kampf unterstützen würde.
Unbelievable...
Unfassbar...
You're Lord Kozuki Momonosuke...
Ihr seid doch Meister Kozuki Momonosuke,
aren't you?
oder täuschen mich meine Augen?
You look just like you did twenty years ago...!
Ihr seht noch genau wie vor 20 Jahren aus.
Lady Toki's last words were true!
Meisterin Tokis letzte Worte haben sich bewahrheitet!
I was once a retainer from Kibi. My name is Jibuemon!
Früher war ich ein Vasall von Kibi.
For twenty years...
Seit 20 Jahren schon...
I've been waiting for you.
warten wir auf Euch.
We had faith in the words of your mother, Lady Toki...
Wir glaubten den Worten Eurer Mutter, Meisterin Toki
and we waited for this day!
und warteten auf diesen Tag!
Mother's... last words...
Die letzten Worte meiner Mutter...
Tell me what she said!
Lass sie mich hören.
Of course!
Jawohl!
This is what she said.
Sie sagte Folgendes...
"You are the moon, unaware of the approach of daybreak.
„Du bist der Mond, der sich des Morgengrauens unbewusst ist.
May your purpose be fulfilled...
Möge dein Wunsch in Erfüllung gehen
and cast nine shadows on the night woven of twenty years.
und an einer Mondnacht in 20 Jahren neun Schatten hervorbringen.
Then you shall know the brilliance of dawn!"
Dann wirst du den Glanz des Morgengrauens verstehen!“
Lady Toki's last words seemed to predict...
Meisterin Tokis letzte Worte
that the Kozuki Clan would get revenge in twenty years.
deuteten auf die Rache des Kozuki-Klans in 20 Jahren hin.
We thought that it was impossible.
Wir hielten es anfangs nicht für möglich,
However, we kept our faith because none of the Red Scabbard's bodies...
aber waren überzeugt davon, weil wir keinen Leichnam der Neun Akazaya
were ever found.
finden konnten.
Mother...
Mutter...
On the slim chance that you would actually return in twenty years...
Falls auch nur die kleinste Chance bestünde,
to lead us to victory against Orochi...
und uns anführen würdet, um Orochi zu stürzen,
we have prepared for the battle ahead.
dann würden wir gemeinsam mit euch kämpfen.
There are people who intend to fight...
Diejenigen, die entschlossen sind zu kämpfen,
regardless of where they are or what they're doing.
wo sie gerade sein mögen und was sie auch gerade machen,
They await your orders, marked by a moon on their ankles!
sie tragen das Zeichen des Mondes am Knöchel und warten!
Wh... What?!
Was höre ich da?
You mean that after twenty years, we still have allies?!
Selbst nach 20 Jahren haben wir noch Verbündete?
How many men are there?!
Wie viele Männer stehen bereit?
We can't be sure...
Genau können wir das nicht sagen,
However, people all over Wano have been waiting for this opportunity!
aber es gibt viele Leute in ganz Wano Kuni, die diesen Moment lange herbeigesehnt haben.
To take down Kaido...
Um Kaido zu Fall zu bringen,
we need to have as many allies as possible.
brauchen wir so viele Gefährten wie nur möglich.
Could you go and recruit like-minded people throughout Wano?
Würdet ihr diejenigen versammeln, deren Herzen für Wano Kuni schlagen?
But you must do so... from the shadows.
Jedoch darf euch dabei niemand zu Gesicht bekommen.
Yes, sir!
Jawohl!
We will devote ourselves to our task!
Wir widmen uns dem mit Leibeskräften!
The thought that Wano might still have a future kept our hope alive.
Und daraufhin fassten wir die Hoffnung, dass die Zukunft Wano Kunis
We had Kiku keep an eye on our enemies...
Wir baten Kiku, den Feind auszuspionieren.
while Kanjuro, Raizo, Lord Momonosuke, and I...
Kanjuro, Raizo, Momonosuke und ich machten uns zu viert
set out on our journey to recruit allies.
auf die Reise, um Gefährten zu gewinnen, wie ihr wisst.
The mere act of leaving this country is a crime.
Da es schon ein Verbrechen darstellt, dieses Land zu verlassen,
So as soon as someone spotted us, they gave chase.
gerieten wir in die Schusslinie, als man uns entdeckte.
On top of that, since none of us knew how to sail...
Jedoch wussten wir nicht, wie man segelt,
we tried to reach Zou but were shipwrecked in no time.
weshalb wir beim Versuch Zou zu erreichen, schiffbrüchig wurden.
We got separated from Raizo in the chaos!
Unser Schiff wurde zerstört und wir wurden von Raizo getrennt.
We'll meet on Zou!
Wir treffen uns auf Zou!
Raizo...!
Raizo...!
We were an inch from death when we washed ashore at Dressrosa...
Wir entkamen dem Tod und wurden an die Küste von Dressrosa geschwemmt,
but were pursued by Doflamingo, who was connected to Kaido.
aber dort von Doflamingo gejagt, der in Verbindung zu Kaido stand
We were separated from Lord Momonosuke, who mistakenly boarded a strange ship!
und wurden von Meister Momonosuke getrennt,
Lord Momonosuke!
Meister Momonosuke!
Then, I got separated from Kanjuro while following after Lord Momonosuke!
Doch auf der Suche nach Meister Momonosuke wurde ich letztlich von Kanjuro getrennt.
Don't worry about me!
Sei meinetwegen unbesorgt!
Kanjuro...!
Kanjuro...!
Indeed, we fell apart soon after leaving the shores of Wano.
So verließen wir Wano Kuni und wurden voneinander getrennt.
Even when arriving at Punk Hazard in my search for Lord Momonosuke,
Ich folgte Meister Momonosukes Spuren und fand mich auf Punk Hazard wieder.
Caesar—one of Kaido's puppets—stood in my way.
Caesar stellte sich mir als Kaidos Handlanger in den Weg.
Not to mention, I was chopped up by Sir Law before we joined forces.
Darüber hinaus wurde ich von unserem jetzigen Gefährten Law zerstückelt
My situation had become dire!
und steckte in einer aussichtslosen Lage.
That's when I met all of you!
Dann traf ich auf euch.
How cool is that?!
Ist der cool!
Who are you?
Wer seid ihr?
The dragon just talked!
Das Vieh hat eben gesprochen!
How obscene! All you have is a breast-band!
Verdorbenes Stück!
Oh, you don't like it?
Ach je! Gefällt er dir etwa nicht?
No, I love it!
Da steh ich voll drauf!
You can't eat me!
Ich bin kein Futter!
If you try to eat me, I'll eat you first!
Wenn du mich verspeisen willst, verspeise ich dich zuvor!
Comport yourself!
Sei also gewarnt!
Looking back, it was crisis after crisis...
So zurückbetrachtet stürzten wir von einer Gefahr zur nächsten,
but I met good people.
aber zum Glück trafen wir euch.
I was able to return with dependable allies who I can trust with my life.
Wir fanden zuverlässige Gefährten, für die wir unser Leben riskierten
Orochi's forces may have mentioned our names before...
Orochis Streitkräfte mögen unsere Namen zwar kennen,
but thankfully they do not seem to truly believe that this is happening!
aber ich denke, sie rechnen nicht damit,
They consider us to be nothing but ghosts.
Sie halten uns schließlich für Geister.
That is why we have yet to be placed on the wanted list.
Aus diesem Grund wurden wir auf keine Steckbriefe gesetzt
Even our return to the country has remained undetected.
und sie bemerkten auch nicht, dass wir das Land wieder betraten.
I was also unaware of this despite our common allegiance.
Selbst ich als Eure Gefährtin habe dies nicht bemerkt.
Oh, sorry about that.
Nun, dafür muss ich mich entschuldigen.
Hey, get a room already!
Hey, hier wird nicht geflirtet!
It is essential that we keep our presence a secret from Kaido's forces...
In diesem Kampf ist es notwendig, dass unsere Existenz vor Kaido und seiner Bande
until it is time to fight.
vollkommen geheim bleibt.
Alright! I got it!
Okay! Hab’s kapiert!
We are up against huge armies led by Kaido and Kurozumi Orochi!
Unser Feind ist die gewaltige Armee angeführt von Kaido und Kurozumi Orochi!
On our side, we have...
Unsere Streitmacht, die wir ihnen entgegenzusetzen haben,
The Straw Hats, led by Sir Luffy.
ist die Strohhutbande angeführt von Luffy,
The Heart Pirates, led by Sir Law.
die Heart-Piratenbande angeführt von Law,
The minks, comprised of Inuarashi's Musketeers and Nekomamushi's Guardians.
der Mink-Klan mit Inuarashis Musketieren und Nekomamushis Wächtertruppe
And any samurai with a rebellious mind that we can recruit.
und die aufständischen Samurai, die wir bisher versammelten.
Ideally, we'll have around five thousand people!
Unsere optimale Streitkraft beträgt 5.000 Krieger!
However, we are not looking to wage an all out war.
Jedoch haben wir nicht vor, einen Krieg anzuzetteln.
We'll want to covertly gather intelligence on our enemies, such as Kaido, and devise a plan...
Wir sammeln geheime Informationen über Kaido und unsere Feinde.
to take the heads...
die Köpfe ihrer Feldherren...
of their leaders!
abzuschlagen!
Flower Capital
Hauptstadt der Blumen
"Kurozumi Orochi"
„Kurozumi Orochi“
Kozuki Oden
Kozuki Oden
The Korozumi Clan's Money Changer
Geldwechsler des Kurozumi Clans
"Napping" Kyoshiro
„Der dösende“ Kyoshiro
Daytime Duke Inuarashi Mokomo Dukedom
König des Tages Inuarashi Herzogtum Mokomo
Kozuki Oden
Kozuki Oden